គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី៨=
ព្រះករុណា...
ស៊ីនអេរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
លោកម្ចាស់ យី...
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើលោកម្ចាស់ យី...
តើ Lord Yi អាច​លួច
​មើល​កន្លែង​ណា​បាន​ទេ?
(នាងបានដឹងពីវា។ )
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
នោះមិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបន្តមើល
ទឹកមុខលោកម្ចាស់ យី ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
(បិសាចកញ្ជ្រោងនេះ
កំពុងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។ )
ស៊ីនអេរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការភ័យខ្លាច
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​លោក​ម្ចាស់​យី​តាម​នោះ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ព្រះអម្ចាស់យី
ឈរនៅមាត់ទ្វារ,
ដូចជាប្រសិនបើគាត់អាចឡើងទូកក្នុងមួយវិនាទី។
ព្រះករុណា។
កុំខ្លាចអី Xin'er
(នាងមិនមែនជាបិសាចធម្មតាទេ។ )
(មើលទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវលេងហ្គេមយូរ។ )
ខ្លាចអត់
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បម្រើ​ព្រះករុណា
​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​នេះ​បាន​ទេ។
បំភ្លេចវា។
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​វា​ទៅ​អ្នក។
មិនអីទេ។ ទូលបង្គំ​នឹង​មិន
​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​ពិបាក​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
(ក្លិននេះ)
(ពិតជាដូចគ្នានឹង
ថ្នាំដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនមក។ )
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
នេះជាតែដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
ញ៉ាំវាមួយកែវមុនពេលចូលគេង
នឹងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ព្រះករុណា​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​នេះ?
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនបាន។
(គឺ Liusu ។ )
(វាប្រែថា
នាងត្រូវបានដាំដោយ Xiling Xuan ។ )
(នាងចង់ឱ្យព្រលឹងខ្ញុំ
ចាកចេញពីរូបកាយរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខ Xiling Heng,)
(ដូច្នេះគាត់អាចចាប់ខ្ញុំដោយដៃក្រហម។ )
(វាហាក់ដូចជា Xiling Xuan)
(កំពុងមើលពីក្បែរនោះ។ )
បើអញ្ចឹងមែន...
លីយូស៊ូ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
មាននរណាម្នាក់បានរំខាន
ជាមួយនឹងតែខ្ញុំកំពុងផឹក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ជា​អ្នក​ទេ។
វាជា Xiling Xuan ។
គាត់ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
លើក​នេះ​គាត់​ថែម​ទាំង​ឈ្លក់​ទឹក​តែ​ខ្ញុំ
ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លាតត្រដាង​ខ្លួន​ឯង
​នៅ​ចំពោះ​មុខ Xiling Heng ។
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
ចាប់តាំងពីគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កន្លែងដែលជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំង?
តើអ្នកបានលឺទេ?
ជនរងគ្រោះទាំងនោះមកពីទីប្រជុំជន
នៅភាគខាងកើតទីក្រុង
បាត់មួយយប់!
ពួកគេ​និយាយ​ថា មាន​អារក្ស​ធ្វើ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៅពេលយប់
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អា! មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​យប់​មិញ ​មាន ​ផ្គរ​និង​រន្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់!
តើអ្នកគិតថាព្រះអម្ចាស់យីបានធ្វើទេ?
គាត់គឺជាបិសាច។
ស៊ូស។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
យ៉ាប់ណាស់លោកម្ចាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ Jiang Xin'er បានយក
ជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
ហើយបាននាំពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវជាក់លាក់។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​នាង
​ពី​កន្លែង​ដែល​ជន​រង​គ្រោះ​នៅ
ភ្លាមៗនោះនាងក៏បានធ្វើការ។
នាងមិនអោយខ្ញុំតាមនាងទៀតទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានាងយកពួកគេទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​រាយការណ៍​ជូន​លោក​វិញ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
នាង...
នាងថាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់នាង
ដូច្នេះ នាង​នឹង​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ទៀត​ទេ។
នាងត្រូវតែរៀបចំផែនការសងសឹក។
បន្ទាប់​ពី​មាន​រឿង​ខ្មោច​ពស់​នោះ
ទីក្រុងនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាខ្ញុំជាបិសាច។
វាអាចថានាងមានគម្រោង
សម្លាប់ជនរងគ្រោះដោយវេទមន្ត
ហើយបន្ទោសខ្ញុំ?
នាំខ្ញុំទៅនាង។
នាងនៅខាងមុខ។
នាងពិតជា
ចម្អិនពួកគេ?
បិសាចដ៏អាក្រក់នេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់នាង!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
វាប្រែចេញ
នាង​បាន​ជួយ​ជន​រង​គ្រោះ
​សាងសង់​ផ្ទះ​ឡើង​វិញ​។
កញ្ញា
នៀ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​សម្លឹង
​មើល​ឆ្នាំង​ទាំង​នោះ។
ពួកគេបានសម្លឹងមើលពួកគេ
ពេញមួយជីវិត។
យល់ហើយ។
ទៅ។
លោកជំទាវ Zhang ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់មើលផើងទាំងនោះ?
ចិត្ត​ល្អ​អើយ​ភ្លេច​ខ្លួន​!
ពេលខ្ញុំរវល់ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទៅពិនិត្យពួកគេ។
កុំឱ្យពួកគេឆេះ។
ប្រាកដណាស់!
ទាំងអស់គ្នា រក្សាវាឡើង!
យើងកំពុងញ៉ាំជ្រូកព្រៃសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច!
អស្ចារ្យ!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
នាងមើលទៅដូចជា
បិសាចអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចាប់អារក្ស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​កុហក​អ្វី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីជួយ,
ដើរចេញហើយកុំចូលក្នុងផ្លូវខ្ញុំ។
ទម្លាក់​ទង្វើ​នេះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់មនុស្សទាំងនេះ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​មែន​ទេ?
ពិត។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតពួកគេ។
ខ្ញុំជាបិសាច។ ខ្ញុំជាវិញ្ញាណកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែធ្វើបាបមនុស្សនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​អង្គ។
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​វា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើនាងជាបិសាច
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមួយផងដែរ។
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាបិសាច។
សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា មកទៀតហើយ!
មើលបុរសនេះ។
គាត់ហៅអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើងថាជាបិសាច។
មើល។ នេះហើយ!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
- តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ជីវិត​យើង
តើយើងទាំងអស់គ្នាអាចប្រមូលផ្តុំ
និងសាងសង់ផ្ទះរបស់យើងនៅទីនេះបានទេ?
ពិត។
នៅទីនោះ។
ឈប់​និយាយ​កុហក។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំខ្លាចអី នឹក។
ធ្លាប់​បាត់​បង់​ផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចយល់ចិត្តបាន។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ទោះខ្ញុំជាបិសាចក៏ដោយ
មានអារក្សល្អនិងអាក្រក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក
​ឈប់​ដាក់​គោលដៅ​លើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
កុំធ្វើបាបនាង!
នាងគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង!
នីយូ
មើល។
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា ពិរោះណាស់!
តើនេះជាអ្វី?
នេះ។
គឺ​ជា​បក្សី​សំណាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្បាញ។
អាចប្រសិទ្ធពរ
ជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ
ជីវិតសន្តិភាពនិងរលូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅពេលនេះ?
ពួកគេមិនចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថាក្អែក
និងបក្សីសំណាងមួយ។
អ្នកគឺដូចជាបក្សីយំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនបានយំទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនបានយំទេ។
តាមពិតពួកគេមិនទទួលបានទេ។
ក្អែកមិនមែនជាបក្សីសំណាងទេ។
ពួកគេ​ជា​បក្សី​ដ៏​ល្អ​។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
ក្អែកចិញ្ចឹមឪពុកម្តាយ,
បង្ហាញការគោរពបូជា។
ពួកគេស៊ីសត្វល្អិត។
ពួកគេតំណាងឱ្យភាពសុចរិត។
តាំងពីបុរាណកាលមក
ពួកវាជានិមិត្តរូបនៃប្រផ្នូលល្អ។
Tu Shanyue អ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើន។
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី? វាស្អាតណាស់។
នេះ​ជា​បក្សី​សំណាង​ដែល​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
អាចប្រសិទ្ធពរ
ជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ
និងជីវិតសន្តិភាពនិងរលូន។
មើល។ មើលទៅមិនដូចអ្នកទេ?
បក្សីយំ?
វាធ្វើ។
(តើការចងចាំទាំងនេះជាអ្វី?)
(ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ)
(មានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។ )
ប្រយ័ត្ន!
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល
ដូចពពករសាត់???
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់
​ក្នុង​ចិត្ត???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
វិលទៅរកភាពទទេរ???
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???
???ពពកក្នុងសុបិន
មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
មានតែទូកតូចមួយ
ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???